Chán vãi ! Phải chi có thứ gì phi
thường rơi từ trên trời xuống nhỉ !
Cái đệch gì đây ?
Nếu bạn viết tên ai lên quyển sổ này,người đó
sẽ thăng ngay sau 5 nốt nhạc.
Nguyên nhân cái chết sẽ luôn là do tắt thở .
Heh,giời ạ !
Bỏ ra !!! Kíu tui !!
Thằng điên này đang giựt túi của tui !!!
Ông nội mi là Cecil Adam,xe lăn đạo tặc vùng Tây Mississippi.Nhớ lấy!
Huh,thử chút coi.
Chán,biết ngay là đồ Tàu mà.
Giề?Không thể nào??
Thằng kia vừa tự bóp cổ tới chết
à ?
Hay nhễ,tưởng đang giỡn chớ .
Tuyệt vãi, thánh thần ơi
Vậy hễ mình viết tên đứa nào vào là đứa đó chết !?
Vì tắt thở !
Họ tự bóp cổ mình ư ??
Ờ,bằng mọi cách có thể....Chắc vậy .
Anh nghĩ làm gì có ai tự đi thắt cổ mình được chứ !!
Phải đó! Sao không chứng minh thử đi! Viết tên tớ vào .
Ờ,chuyện nhỏ.Được rồi.Peter,họ của chú là gì?
Peter!!
Không,không phải tên,họ của chú.
Peter!!!
Vậy họ tên chú là Peter Peter ?!
Ông bà bô nhà tớ thích thế mà.
Ok....Peter Peter
Rồi,bắt đầu thôi .
Tớ biết ngay mà.Các cậu là một lũ...
Ôi má ơi !!!
Dừng....lại....đi
Nhưng mà dừng kiểu gì giờ ?!
Kinh khủng quá,vứt nó đi chú ơi..
Không.....Chưa nghĩ ra sao Anthony ???
Với cái này,anh có thể thay đổi cả thế giới.
Loại bỏ những tên cặn bã khỏi trái đất này
Sát thủ giết người hàng loạt.
Ăn trộm.
Đám diễn viên trong Jersey Shore
Ta sẽ thanh tẩy thế giới này
Không ai có thể ngăn cản ta
Bởi vì ta...
Nhân danh...
CHÍNH NGHĨA
Bố thằng bịnh này!!
Mày cười như điên đấy,mẹ không nghe TV được .
Mẹ đừng hòng bắt con làm theo ý mẹ nữa
Mẹ sắp sửa chết đấy,mẹ à.
Không thể nào?Tại sao lại không được cơ chứ?Rõ ràng
con viết tên mẹ vào đây cơ mà.Nhìn xem.
Tên mẹ không phải là mẹ,thằng óc heo
Vậy mà con gọi mẹ là mẹ suốt ngần ấy
năm?Con còn không biết tên thật của mẹ?
Đến kiếp sau mày cũng không biết được đâu .
Bỏ đi
Ta còn có việc phải làm
Dựa vào các nguồn tin lá cải,toàn bộ tội
phạm trên thế giới đều đã ..chết
Chúc mừng chú,làm giỏi lắm.
Vẫn chưa đủ đâu
Nhưng chú đã giết toàn bộ tội phạm
trên thế giới này rồi cơ mà.
Lão kia nhìn tao trông ghét quá.
Anh thấy bình thường mà.
Tao không thích thế....TAO KHÔNG THÍCH THẰNG CHÓA ĐÓ!!!
Tốt hơn rồi đấy.
Ổng còn chưa làm gì hết.
Thôi nào,anh nhìn mặt lão là biết lão sắp giết người rồi .
Chú phải dừng lại,Ian.Chú không thể tiếp tục
chơi trò thần thánh thế này nữa
Viết tên người đã chết vào và họ sẽ được sống lại.
Àaaa,ta biết ngươi định làm gì rồi.
Ngươi nghĩ ngươi đủ sức cản quyền sinh sát của ta sao.
Ngươi đừng hòng đánh bại được ta.
Ta cứ làm đấy
Giỏi lắm
Quân tiểu nhân hèn hạ
Pfftt,thế thì làm được gì chứ ?!
Nhìn lại đi em.
Chờ đã
Không thể nào
Trò tráo đồ xưa như trái đất đó mà.
Đọc sách kích động bạo lực cho giới trẻ
Khuyến khích chơi game nhiều vào